NETFLIX PRÄSENTIERT
Ich bin da, Sensei. Festhalten.
Du bist mein Retter, Casey Jones.
Ich lernte vom Besten.
Wir sind fast da.
Böse Hündchen!
Perfektes Timing, Bruder.
Sehr dramatisch.
Hilf ihm, Michelangelo.
Er ist verletzt.
Der Widerstand ist gescheitert.
Die Krang haben gewonnen.
Aber es ist nicht vorbei.
Uns bleibt die stärkste Waffe.
Hoffnung.
Das und ein krasser mystischer Krieger.
Mikey, wir brauchen ein Zeitportal.
Das verlangt mir alles ab.
Ich weiß, aber es ist die letzte Chance.
Unsere einzige Chance.
-Was ist los? Wo schwebt er hin?
-Casey, hör zu.
Die Krang kamen durch ein mystisches Tor.
Der Schlüssel dafür sah so aus.
Warum sagst du mir das?
Mikey schickt dich zum Tag,
an dem der Schlüssel gestohlen wurde.
Moment, was macht er?
Die Schlüsseldiebe öffneten das Tor.
Du musst ihn vorher finden.
Schlüssel finden, die Krang aufhalten.
-Aber, Sensei…
-Sag es!
Schlüssel finden,
Krang aufhalten.
Ich will dich nicht verlieren.
Casey, es geht nicht um mich.
Sie haben uns!
Mikey!
Meister Michelangelo, nein! Du…
Casey…
Rette die Welt,
dann tu mir einen Gefallen.
Besorg dir Pizza!
Wo…
Bin ich da?
Ok, Casey, los.
Schlüssel finden, Krang aufhalten.
Teenage Mutant Ninja Turtles
Ganz langsam, Leo.
Du schaffst das.
Konzentration.
Die Welt verlässt sich darauf,
dass du
den Pizzakarton-Stapel-Rekord brichst.
125 Kartons!
Es soll unmöglich sein,
aber wer schafft es?
Moi. Das heißt Leo auf Spanisch.
Nur zu, sprachunbegabter Freund.
Lob den Tag vor dem Abend.
Mein Rekord steht, bis du oben bist.
Nach Berechnungen von Windgeschwindigkeit,
Luftdruck und Taupunkt
ist das unwahrscheinlich. Was?
Meine Berechnungen sagen,
wenn du an dich glaubst,
kannst du alles schaffen!
Danke, kleiner Bruder.
Keiner glaubt mehr an sich als ich.
Leo!
-Ja! Ich bin Leo!
-Ja, Baby!
Da seid ihr ja.
Ich habe euch gesucht.
Rate, wer den Rekord brach?
Was? Echt? Wie viele…
Nicht ablenken lassen.
Wir sollten trainieren…
Warte kurz.
Donnie?
Sie, Sir, haben mich besiegt. Mazel tov.
Leo!
Schluss damit!
Leo, wir haben zu tun,
und ihr macht das hier?
Training oder Rekord brechen.
Eine leichte Wahl.
Verdammt, Leo.
Es geht nicht immer um dich.
Wann wirst du erwachsen und ein Held?
Und da war es. Gentlemen…
-Was macht ihr?
-Ein Spiel, das ich erfunden habe.
Jedes Mal, wenn du "Held" sagst,
essen wir Pizza.
Ich sage nicht oft "Held"!
Leo!
Na und, dann sage
ich… das Wort halt oft.
Ein gutes Wort.
Wir müssen es sein.
Entspann dich.
Wir haben das Helden-Ding drauf.
Unsere Ninja-Skills sitzen.
Wir haben mystische Waffen.
Und wer hat vier Panzer
und Shredder besiegt?
Leo!
Du kapierst es nicht.
Was ist das… Ach, ich.
Anscheinend haben wir einen 317-39,4.
Kommt schon, las niemand
Donnies Buch der Fiesling-Codes?
-Nein.
-Niemals.
MUSEUM
NACHRICHTEN
Geschafft!
Wir haben das Gucki-ma-hudelidu.
Natürlich.
Niemand stoppt Superschurken Warren Stone
und seinen Partner Hypno-Potamus.
Da sind sie! Also, der Plan…
Ruhig. Wer braucht einen Plan,
wenn wir mystische Kräfte haben?
Leo!
Los, Schwerter, es ist Portalzeit!
Wir sehen uns nach meiner Heldentat!
Bis dann!
Halt! Wir müssen zusammenarbeiten!
Verflixt noch eins!
Diese lästigen Schildkröten.
Führerscheinkontrolle.
Oh, der muss wohl
in meiner anderen Jacke sein.
Leo!
Leo, wir kommen.
Keine Sorge.
Ich habe sie da, wo ich wollte.
Sieht nicht so aus.
Donnie, Mikey, Manöver 12.
Geht klar!
Whip-o-rama!
Meine mystische Technik
wird euch erledigen.
Oh nö!
Ok, ihr Gauner,
gebt das gestohlene Ding her!
Nein.
Das haben sie gestohlen!
Ich hab es!
Mit den Wurstfingern?
Nein, ich habe es.
Du hast ihn abgeportalt!
"Abgeportalt". Gefällt mir.
Mein neuer Spruch?
Ok, mal testen. "Du wurdest abgeportalt!"
Ich nehme das.
Der Foot Clan?
Endlich, nach all den Jahrhunderten
gehört es uns.
Ja, dank unserer einwandfreien Lieferung.
Kein Problem, Partner.
Mal unter uns,
wir sind doch Partner, oder?
Das Ding muss gefährlich sein,
wenn der Foot Clan es will.
Meinst du?
Was?
Ich habe gesagt: "Ich hab es."
Das haben alle gehört.
Ja, aber ich fing es mit Stil.
Du hast es nicht gefangen.
Du hast es verloren,
und jetzt haben wir ein Foot-Clan-Problem.
Wann nimmst du das endlich ernst?
Damit ich auch eine Sorgenfalte kriege?
Nein, ich will keine Raph-Schlucht.
Schlucht?
Du weißt schon,
Krater, Graben, Vertiefung.
Die habe ich nur,
weil ich mich ständig um euch sorgen muss.
Du verstehst das einfach nicht.
Ich bin der Älteste.
Ich muss dafür sorgen,
dass uns nichts passiert
und nichts aufhält.
Tue ich das nicht,
könntet ihr alle draufgehen.
Sorry, nicht zugehört.
Kannst du das wiederholen?
Von Anfang an?
Du willst immer trainieren,
weil du Übung brauchst.
-Lass ihn los, Mikey.
-Warte! Nein!
Jungs! Hört auf zu streiten!
Aber, Dad, Leo ist…
Aufhören.
Ihr seid ein Team.
Ihr seid Brüder.
Und vor allem seid ihr zu laut!
Ich höre den Fernseher nicht.
Tristan machte Annabelle einen Antrag.
Sagte sie Ja?
Dank euch weiß ich es nicht.
Seid Ninjas, wie ich es euch lehrte.
Respektvoll und leise!
Entschuldigung. Verzeihung.
Wie soll ich das Ding finden?
So viele Menschen.
Wie soll ich alle retten, Sensei?
Ich wünschte, du wärst hier.
Warte, das bist du!
Ich muss dich nur finden.
April.
Sie weiß es.
NEUES ZIEL
APRIL FINDEN
-Hi, Professor. Haben Sie kurz Zeit?
-Sind Sie überhaupt in diesem Kurs?
April O'Neil. Ich schreibe
für die Eastlaird University Daily News.
Kriege ich ein paar Fotos für eine Story?
Natürlich.
Also, was soll ich tun?
Schreib Sie was Wissenschaftliches.
Ich habe die perfekte Gleichung für Sie.
Blicken Sie nachdenklich auf Ihre Arbeit.
Ich blicke immer
aufmerksam auf meine Gleichungen.
Vor allem auf diese.
Ich sollte meinen Laborkittel anziehen.
-Hingucken!
-Ok.
Ich könnte den ganzen Tag
auf die Gleichung starren.
April O'Neil
von der Eastlaird University Daily News.
Gerüchten zufolge
zahlt ein Staat dieser Uni Millionen
für die Entwicklung einer Kahlschlagbombe.
Die Gerüchte enden heute,
wenn ich diese Machenschaften aufdecke.
April O'Neil.
Das sieht fies aus.
Hey! Wer ist da?
Beweise, Baby.
Oh Mann.
Zum Glück war das Video
nicht der einzige Beweis.
April! Ja!
-Commander O'Neil…
-Katzenreflex!
Du kannst dich nicht so anschleichen.
Was zum…
Ich sah das Foto und brachte ihn her.
Sensei?
Sie sind es.
Ihr seid alle hier! Zusammen!
Dass ich euch noch mal sehe.
Ich könnte euch umarmen.
Wer bist du? Wieso hast du dieses Foto?
Wer hat das gemacht?
Ich sehe toll aus.
Was ist deine Lieblingspizza?
Denn ich bestelle gerade.
Warum trägst du so geniale Kleidung?
Das ist eine geschützte Marke.
Greifhaken!
Was ist los?
Er will fliehen!
-Soll ich ihn umhauen?
-Lass mich.
Donnie? Donnie!
Ok.
Ich bin ein Freund.
Ich erkläre es.
Noch mal von vorn.
Ich heiße Casey Jones.
Dieses Foto und eure Technologie
habe ich von euch bekommen.
Nur jetzt noch nicht, denn ich komme…
…aus der Zukunft.
Wirklich.
Wären Zeitreisen möglich,
wäre Donnie zurückgekehrt,
um mir die Lottozahlen zu geben,
wie es geplant war.
Es stimmt. Glaubt mir.
Die Menschheit hängt davon ab.
In der Zukunft überfallen Aliens die Erde.
Wir werden gejagt, leben in Höhlen,
essen Blätter und Ratten.
Verzeihung.
Schon gut. Wir sind köstlich.
Ich weiß, wie das klingt,
aber Meister Leonardo
gab mir einen Auftrag.
Cool, dass du "Meister" sagst.
Na klar, du bist der größte Ninja,
den die Welt je sah.
Ich soll den Schlüssel finden
und die Krang stoppen.
"Aliens."
Na klar. Die Story wird immer besser.
Splinter?
Die Krang?
Das sagt mir was.
Mächtige, barbarische Kreaturen.
Der Foot Clan verehrt sie.
Es heißt, sie kamen von den Sternen.
Skrupellos, unbarmherzig, mit der Absicht,
unsere Welt zu versklaven
wie so viele vor uns.
Alles schien verloren, bis große Krieger
eine mächtige Waffe schmiedeten,
einen Schlüssel, um die Aliens
in eine Gefängnis-Dimension zu sperren.
Jahrhundertelang blieb er versteckt,
um die Menschen zu schützen
und die Rückkehr der Krang zu verhindern.
Also…
Zukunftsheini ist echt aus der Zukunft?
Gehirn…
Jemand findet den Schlüssel! Heute!
Sie stehlen ihn und befreien die Krang.
Ich bin hier, um ihn vorher zu finden.
Auf der Rückseite des Fotos
ist eine Zeichnung.
Um die Krang aufzuhalten,
müssen wir ihn vor den Dieben finden.
Was?
Sagte mein Ich der Zukunft,
was zu tun ist, falls es zu spät ist?
Es ist nämlich schon passiert.
Oh nein, wir sind zu spät!
Nein, wir wissen, wer den Schlüssel hat,
der Foot Clan.
Finden wir ihn, bevor sie ihn benutzen.
Dieses Mal machen wir es zusammen!
Bindet mich jemand los?
Nein…
Von Bösewicht zu Bösewicht,
euer Versteck ist etwas ungemütlich.
Wie wäre es mit Samt, einen Kamin
und einer Katze mit Diamanthalsband?
Heute Abend befreien wir
unsere Meister aus ihrem Gefängnis.
Der Schlüssel befreit sie,
damit sie diese Welt vernichten
und ihr Volk versklaven können.
Oh, ich dachte,
wir rauben nur eine Bank aus
und wären Schurken
-Kumpel.
Schließt euch den Krang an,
die den Foot Clan zu Ruhm führen!
Langweilig!
Ihr!
-Leo!
-Was?
Ich wartete auf einen guten Moment,
aber sie labern ununterbrochen.
Da ist der Schlüssel.
Ergreift sie!
Sie dürfen die Zeremonie nicht stören.
Nein!
Es hat begonnen!
Er öffnet das Tor.
Wir müssen sofort da hoch.
Geh. Wir geben dir Deckung.
Oh nein.
Oh nein! Sie sind hier!
Sorgen wir für einen kurzen Besuch.
Ich bin endlich frei!
Die Menschen hier werden dafür bezahlen,
was sie mir angetan haben.
Willkommen auf der Erde.
Bleib nicht zu lange!
Schluss mit den Tricks!
Mikey! Donnie! Nein!
Nein…
Raph, was ist mit unseren Kräften?
Sie sind weg.
Was ist mit uns geschehen?
Bruder, Schwester, kommt zu mir.
Zeit, dass wir dieses Universum
im Sinne der Krang neu erschaffen.
Darauf habe ich so lange gewartet.
In der Tat.
Bruder, vergrößere das Portal
und hol unser Schiff, die Technodrome.
Sobald es hier ist,
wird diese Welt vor uns niederknien.
Wenn ihr nichts dagegen habt,
ich habe ewig nicht getötet.
Nein!
Rückzug!
Das machen wir nie.
Leo, hör auf mich.
Sie sind zu stark, Dad ist verletzt.
Du verstehst nicht.
Schließen wir es nicht, wird es schlimmer.
Raph?
Keine Diskussion, Leo!
Donnie, Fluchtkapseln!
Nur zu gern!
Wir brauchen den Schlüssel!
Leo!
Raph?
Raph, nein.
Warte, Raph! Raph! Nein, Raph!
Fluchtkapseln treffen ein.
Glückwunsch, ihr habt überlebt.
IHR HABT ÜBERLEBT!
Ich hasse das.
Alles ok? Ist jemand verletzt?
Wie kamen wir her?
Donnie-Kapseln.
Die brauchten wir noch nie.
Wie bewertet ihr eure Fluchterfahrung?
Wart ihr zufrieden?
Sehr zufrieden? Total zufrieden?
-Donnie!
-Sorry. Datenerfassung beruhigt mich.
Splinter.
Wie furchtbar!
Wieso sind wir weg?
Weil uns der Hintern versohlt wurde.
Aber ich sollte sie aufhalten!
Mit dem Schlüssel holen die Krang etwas,
womit sie die Welt zerstören.
Wir haben verloren.
-Nur eine Kapsel?
-Wo ist Raph?
Warum hast du mich nicht gewarnt?
-Wovon sprichst du?
-Ruhig!
-Leo, wo ist Raph?
-Leo, was ist mit Raph?
Leonardo?
Sie…
Sie haben ihn.
-Du hast ihn zurückgelassen?
-Er war das.
Er rettete mich mit seiner Kapsel,
nur weil das hier wollte.
Du hast ihn. Gut.
"Gut"? Sie haben Raph gefangen!
Er ist aus der Zukunft. Er wusste es.
Nein. In meiner Zeit war das anders.
Wir änderten die Vergangenheit
und haben den Schlüssel.
Es gibt noch eine Chance.
-Nein, wir retten Raph. Los.
-Warte.
Ich gehe auch allein.
-Wir haben unsere Kräfte verloren.
-Wir haben keinen Plan!
Brauchen wir nicht.
Ich bin der größte Ninja der Welt,
sagte er.
Sollten wir nicht darüber reden,
bevor wir uns da hineinstürzen?
Es heißt immer, ich wäre kein guter Held.
Aber ich habe den Schlüssel, oder?
Ich erziele Resultate.
Wir machen es auf meine Art.
Mein Sohn, hör auf dein Team.
Hier geht es nicht um dich.
Doch, denn sie haben meinen Bruder.
Vertraut mir einfach.
Donnie, du fährst.
Was machen wir damit?
Wir können ihn weder mitnehmen
noch zurücklassen.
Wir zerstören ihn.
Splinter und ich erledigen das.
Danke, Commander O'Neil.
Commander? Das klingt gut.
Sieh es dir an.
Ekelhaft.
-Schau mal in den Spiegel.
-Es spricht mit mir.
Ich reiße seine Zunge raus.
Verzeih ihr.
Sie ist temperamentvoll.
1000 Jahre im Gefängnis
waren nicht gerade hilfreich.
Du bist kein Mensch.
Was bist du?
Lass mich frei.
Ich zeig's dir.
Du bist stärker als die Menschen hier,
aber du verteidigst sie.
-Wieso?
-Es ist meine Pflicht.
Ein Wort für die Schwachen.
Viele Planeten vor euch
sprachen von Pflicht.
Sie wurden auch
von den Krang verschlungen.
Und nun führen wir
unseren glorreicher Kreuzzug fort,
um die natürliche Ordnung
der Dinge wiederherzustellen.
Die Starken
werden die Schwachen verschlingen.
Nicht wir waren es,
die 1000 Jahre eingesperrt waren.
Na, schon sauer?
Ein seltener Fehler.
Sobald ich den Schlüssel zurückhabe,
hole ich die mächtige Technodrome.
Dann seht ihr,
wie stark die Krang wirklich sind.
Also, wo verstecken sie meinen Schlüssel?
Es wird nicht reden.
Lass mich es töten.
Lady Hirn-Visage hat recht.
Ich sage es dir nicht.
Du musst es mir nicht sagen.
Ich sehe selbst nach.
Da ist er.
Sie lieben die harte Tour.
Unser Bruder und ich
suchen einen Ort für das Dimensionstor.
Nimm die Soldaten
und hol meinen Schlüssel.
Wir leben, um zu dienen.
Du wirst mir dienen,
ob du lebst oder nicht.
Was ist das?
Haltet eure Gesäßmuskeln fest!
Der Turtle Panzer!
Damit geht es in die Vergangenheit.
Ich meine Gegenwart, ich meine…
-Ach, Zeitreisen sind verwirrend.
-Sie sind unterwegs.
Laut des Trackers an Raph…
Hast du uns allen Tracker verpasst?
Nein?
Nein, natürlich hab ich das…
…nicht.
Offenbar fliegen sie…
-Zum höchsten Gebäude der Stadt.
-Genau, Metro Tower.
Ich hörte es als Kind so oft,
aber hätte nie gedacht…
"Angesichts ihrer Position über New York
rissen die Krang den Himmel auf.
Hinaus kam Terror.
Was auf uns herabregnete,
war schlimmer als der Tod."
Das erzählten sie Kindern?
Mann, die Zukunft ist hart.
Das lasse ich nicht zu.
Wir schleichen durch die U-Bahn-Tunnel
in den Metro Tower.
U-Bahn-Tunnel
bieten keine Fluchtmöglichkeit.
-Ganz sicher?
-Vielleicht sollten…
Leute, wir machen es auf meine Art, klar?
Bereitet alles für die Rückkehr
der Technodrome vor.
Ja, Bruder.
Seht ihr? Kinderspiel.
Wir haben Raph gleich.
-Ich hoffe, es geht ihm gut.
-Wie finden wir ihn dort?
Ich habe viele Fragen zu unserem Plan.
Wir machen es wie immer.
Ninja rein, Ninja ins Gesicht, Ninja raus.
So hast du alle
aus dem Krang-Arbeitslager befreit.
Ja, klingt nach mir.
In der Zukunft seid ihr unglaublich.
Eure Kräfte sind da überirdisch.
Klar! Und meine Zukunft?
Ich erwarte Großes von mir.
Wie viele Nobelpreise?
Nein, ich lasse mich überraschen.
Donnie, du warst das brillanteste Genie
aller Zeiten.
So ein Schock.
Los, erfülle weiter meine Erwartungen.
Und meine Zukunft?
Du bist der mächtigste
mystische Krieger aller Zeiten.
Diese Hände schickten mich durch die Zeit.
Wow!
Ehrlich gesagt muss ich euch etwas sagen.
Automatische Bremsung.
Wow, meint ihr, wir sind da?
Der Bahnhof ist wohl
auf der anderen Seite der Ranken.
Super. Gehen wir.
Durch den ekligen Schleim
-Dschungel?
Ich weiß, wir hören auf Leo,
aber das Desinfektionsmittel ist meins.
Recht ruhig
für die Hauptverkehrszeit, was?
Ich weiß nicht, Leo.
Irgendwas ist hier…
…faul.
Keine Sorge. Uns passiert nichts.
Ich bin ein mystischer Krieger.
"Wie beruhigend", sagte er ohne Sarkasmus.
Seht, die Treppe.
Mein Schleichplan war total schlau.
Die sehen uns nie kommen.
Wir versuchten es mit Betäubung,
Flammen, Säure…
Schneiden Laser nicht alles?
Wieso klappte das nicht?
Nicht mal ein Kratzer!
Vielleicht hast du schlecht gezielt.
Vielleicht war dein Rattenkopf im Weg!
Dir zeige ich einen Rattenkopf.
Ok, tief durchatmen.
Wir beide sagten unschöne Sachen.
Retten wir lieber die Welt.
Was jetzt?
Das ist nicht gut.
April O'Neil!
Kommt zurück!
Schneller!
Ich fand die Idee gleich blöd.
Es sind zu viele. Hauen wir ab.
Nein, wir müssen zur Treppe.
Das schaffen wir nicht.
Wir müssen zurück.
Wir schlagen uns durch,
holen Raph und Ende.
Mystische Hände!
Donnie! Mikey!
Nein, Donnie, dein Panzer.
Du bist ungeschützt.
Sucht Schutz!
Behalt es drin, Kotzitello!
Behalt es drin, Daddy!
Lauft, Insekten.
Ihr könnt nicht entkommen!
Nicht!
Der Schlüssel, Mensch. Gib ihn mir.
IDEENLOS
Was hast du mir angetan?
Was hast du mit meinem Gesicht gemacht?
Ich sagte ja, das Zeug ist übel.
Ja, du Genie. Auf geht's.
Donnie, kommen.
Sie haben uns.
Wo sollen wir hin? Donnie?
Wir sind gefangen.
In der U
-Bahn unter dem Metro Tower.
Der Panzer läuft auf Notstrom
und ist mit Krang-Gewächs bedeckt.
-Ich wiederhole…
-April, Beeilung!
Wir werden zerquetscht!
Wir kommen!
-Aber April, wie holen wir sie da raus?
-Ich habe eine Idee.
Mit dir sollte man sich nicht anlegen.
Casey!
Alles ok?
Donnie, Mikey, irgendwer?
Was war das denn?
Irgendein schleimiges Krang
-Monster.
Nein, du! Warum hörst du auf niemanden?
Weil ich uns ins Gebäude bringen wollte.
Das lief aber super.
Ich habe alles richtig gemacht.
Was lief schief?
Du hast nicht aufs Team gehört!
Du kannst nicht alles wissen!
"Der größte Ninja der Welt." Deine Worte.
Ein Irrtum.
Was?
Du bist impulsiv, arrogant
und schnallst nicht,
dass deine Entscheidungen Leben gefährden.
Willst du wissen,
was mit deinen Brüdern passiert?
Sie sterben im Kampf gegen die Krang.
Die Welt braucht Meister Leonardo.
Und wir haben nur diesen Kerl.
Wir haben ein Update
zur Situation am Metro Tower.
Es gibt keinen Kontakt
zu Leuten im Gebäude,
und etwas soll den Rettungskräften
den Zugang versperren.
Narren.
Diese Kreaturen
sollten die Macht der Krang begrüßen.
Ihr auf dem Dach!
Ergebt euch auf der Stelle!
Wir sehen das Dach, wo die Polizei gerade…
Was ist das?
Fang schon mal an.
Schauen Sie! Ok! Halt!
Achtung!
Hör zu.
Ich bin nicht dein Leo
und werde es vielleicht nie.
Ich dachte, meine Familie braucht mich,
dabei brauche ich sie.
Um zu überleben,
müssen wir zusammenarbeiten.
Schutzhüllenfunktion bei vier Prozent.
Einbruch ist imminent. Viel Glück.
Oh, gut. Wir haben imminent viel Zeit.
"Imminent" bedeutet "bald", Mikey.
Keine Sorge.
Meine mystischen Hände retten uns.
Casey muss sich geirrt haben.
Das war's, Donnie.
Wir werden zerquetscht.
-Klopf, klopf!
-April?
Hat jemand eine Rettung bestellt?
Unkrautvernichter, los!
April!
-Du hast uns gerettet!
-Emotionen liegen mir nicht.
Wo ist Leo? Und der Zukunftsheini?
Irgendwo da drin.
Schneller! Sie sind dort.
Ich kann sie riechen.
Sie hat uns. Wir müssen weg.
Sieht so etwa die Zukunft aus?
Nein, die Zukunft ist viel schlimmer.
-Donnie, Mikey, hört ihr mich?
-Bitte kommen, Leo.
Wo seid ihr?
Auf einer Treppe,
die aus der U-Bahn führt.
Viele Störungen,
aber wenn du still bleibst,
berechne ich deine Position
mittels Algorithmus.
-Donnie?
-Ungerade Zahlen, Primzahlen. Fast!
Hab's gleich!
Nie benutzen wir den Algorithmus.
Bin ich froh, dass ihr nicht tot seid.
Dito.
Bevor es zu schnulzig wird,
sollten wir Raph finden.
-Kriegst du raus, ob er im Gebäude ist?
-Verwette deine Neuronen darauf.
Hab ihn! Er ist ganz nah.
Er ist fast über uns.
Er ist genau über uns.
Raph?
Schnell, holt ihn da runter.
Halte durch. Wir haben dich gleich.
Raph?
Überraschung.
Was hast du ihm angetan?
Ihn verbessert.
Danke.
Wir setzen ihn für einen guten Zweck ein.
Kommt, die Welt erwartet ihre Vernichtung.
Reißt sie in Stücke.
Wir müssen weg.
-Leo, lauf!
-Nein!
Leider überlebten unsere Brüder
die Gefangenschaft nicht.
Schwäche hat aber auch keinen Platz
in meinem neuen Krang-Imperium.
Öffne dich
und überschütte diese erbärmliche Welt
mit der geballten Macht der Krang!
Das ist eine Warnung!
Etwas scheint vom Himmel zu…
Beginnt!
Und jetzt?
Ich fürchte, wir sind verloren.
Die Krang sind zu mächtig.
Können wir die Zukunft anders ändern?
Wir müssen es einsehen.
Wir können die Zukunft nicht ändern.
Wer sagt das?
Das Großvaterparadoxon, der Determinismus,
das Raum-Zeit-Kontinuum.
Ich wünschte, es wäre anders,
aber die Wissenschaft hat recht.
Das ist es! Donnie irrt sich.
Die Welt geht unter,
die Sticheleien bleiben.
Wir haben die Zukunft
doch schon verändert.
In deiner Zeit wurde Raph
nie zum Krang-Zombie, oder?
Nein, wurde er nicht.
Wir haben die Zukunft verändert!
Wir sind nur…
In einem anderen Zeitstrang.
Ja, diese Nerd
-Sache.
Das heißt, dass es noch Hoffnung gibt.
Die beste Waffe eines Ninja.
Hey, das gefällt mir!
Ich habe nicht auf alles die Antwort.
Keine Ahnung, wie wir die Krang besiegen,
aber wir schreiben unsere Zukunft selbst.
Als Team. Also, was machen wir?
Vielleicht müssen wir sie nicht besiegen.
Können wir sie zurückschicken?
Gute Idee!
Donnie, was sagen die schönen Augenbrauen?
Wenn wir ihr Schiff kontrollieren,
können wir es durchs Portal schicken.
Ja! Jetzt tut sich was. Wer noch?
-Käme jemand an den Schlüssel…
-Könnten wir das Tor schließen.
Und wir sagen:
"Auf Nimmerwiedersehen, Krang!"
Genau. Und, Donnie?
Bereit, ein Raumschiff zu fliegen?
Die beste Frage,
die mir je gestellt wurde.
Ok, wir haben einen Plan.
Retten wir die Welt.
Moment, aber was ist mit Raph?
Er ist vielleicht ein schleimiger Alien,
aber immer noch unser Bruder.
Ich gebe ihn nicht auf.
Ich lasse ihn nicht zurück.
Da ist der Schlüssel. Los.
Wie Casey sagte, los!
Würde nur meine Technik funktionieren.
Das Jetpack wäre hilfreich.
Jetzt muss ich selbst laufen.
Kann ich mich noch
Aprils Team anschließen?
Findet raus, wie man das Schiff kapert.
Ich suche Raph.
Wie hacken wir das Ding?
Über die Hauptsteuerung?
Leider ist die besetzt.
Neuer Plan.
Lauf!
Überraschung.
Ich hole meinen Bruder.
Lass mich raten.
Deine Pflicht.
Du bist nicht ganz dicht.
Du hast dir ein Upgrade verpasst.
Dafür büßt ihr jetzt.
Wieder die Psycho-Nummer.
Wo ist die Charakterentwicklung?
-Wir müssen den Schlüssel kriegen.
-Ich habe eine Idee.
Gebt mir Deckung!
Du kommst mit, ob du willst oder nicht.
Ich will nicht kämpfen, aber bin bereit.
Du musst kämpfen.
Bravo, Mikey!
Es gibt keine Knöpfe oder Computer.
Nur schleimige Widerwärtigkeit.
Ich weiß nicht, wie ich…
-Oje, ich weiß, was zu tun ist.
-Was?
Ich kann das nicht.
Wovon sprichst du?
Oh nein!
Das ist so widerlich.
-Ich kann es nicht.
-Und ob!
-Es ist ein Albtraum.
-Ich weiß.
Ich tue es!
Raph, ich weiß, dass du da drin bist.
Kämpf dagegen an!
Spürst du die Macht der Krang?
Ich befreie diesen schwachen Planeten!
Ich bin ein Geschenk!
Es klappt nicht.
Ich brauche mehr Verbindung.
Mikey, entferne meinen Panzer.
Nein, dann bist du zu verwundbar.
Die Uhr tickt. Beeil dich.
Donnie?
Mikey, ich bin…
…ein Raumschiff!
Ich will dich retten, du Idiot!
Warum machst du es mir so schwer?
Du willst weitermachen?
Nur zu. Ich habe genug.
Was?
Nein!
Endlich sind Mensch und Maschine
in perfekter
bionischer Synergie verschmolzen.
Was fällt euch ein,
Krangs Schiff zu entweihen?
Donnie, Mikey!
Ich will nicht mehr kämpfen.
Ich habe dich nie verstanden.
Jetzt verstehe ich dich.
Ich dachte, dich nervt,
wie ich Dinge mache.
Als ich gesehen habe,
was mit dir und mit ihnen geschah,
wurde mir klar,
dass du nicht aus Wut geschrien hast,
sondern aus Angst.
Verantwortung für andere ist beängstigend.
Für dein Team, deine Familie.
Wir tun es trotzdem,
denn Helden tun so etwas.
Du sollst wissen,
dass ich es endlich verstehe.
Es tut mir leid.
Raph, komm zurück!
Deine Familie braucht dich.
-Leo?
-Ja.
Mikey, Donnie, kämpft dagegen an.
Raph tut es für uns,
also tun wir es für ihn.
Dieser Alien hält uns für schwach,
weil er nie gesehen hat,
wie wir gemeinsam kämpfen!
Es ist zwecklos,
sich den Krang zu widersetzen. Gebt auf.
Ihr werdet verzehrt
wie jeder andere auf diesem Planeten.
Wohl kaum.
Wir sind nicht wie jeder andere hier.
Wir sind…
Die Teenage….
-Mutant…
-Ninja…
Turtles!
Wenn niemand ein Foto macht,
gibt es Ärger.
Wir sind noch nicht fertig.
April O'Neil!
Das nennt man Rache.
Lockt sie unters Gebäude.
Ich bringe es zum Einsturz.
Ja!
Casey, verschwindet da!
Commander O'Neil!
Der hat gesessen.
Das Schiff ist fast drüben.
Ich muss zum Schlüssel.
Bis dann.
Kommen, Sensei, Casey hier.
Hörst du mich?
Bitte kommen! Hörst du mich?
Ok. Donnie!
Cowabunga!
Flip-o-rama!
Auf geht's.
Chop Suey!
Raph, los.
Alles klar.
Hab euch! Keine Sorge, Donnie!
Das ist keine Umarmung,
sondern eine Rettung!
Wo sind wir? Staten Island?
Widerlich.
Wie war die Rettung? Wart ihr unzufrieden?
Sehr unzufrieden? Donnie könnte es besser?
Donnie.
Leo ist noch oben.
Casey, bitte, kommen.
Sensei, ich bin hier.
Und ich sehe den Schlüssel.
Wenn du bereit bist,
ziehe ich den Stecker.
Hör zu.
Wenn ich drüben bin, schließt du das Tor.
Was? Sensei, nein!
Es geht nicht anders.
Er ist zu stark.
Ich muss dafür sorgen,
dass er drüben bleibt.
Es muss anders gehen!
Wir haben alles versucht.
Es geht nur so.
Leo, bitte tu das nicht! Leo!
Musst du gerade sagen.
Heldentaten sind doch dein Ding.
Allein und unterlegen.
Dennoch kämpfst du weiter. Wofür?
Ehre? Wiedergutmachung?
Aufopferung? Alles bedeutungslos.
Das werden wir sehen.
Leo, bitte.
Ich kann dich nicht wieder verlieren.
Zukunfts-Ich wäre stolz auf dich.
Ich bin stolz auf dich.
Schwache Worte.
Schwache Taten.
Ich hab schon immer gewusst,
was du nicht verstehen willst.
Stärke wird immer obsiegen!
Du verstehst nicht,
dass ich dich absichtlich verfehlte.
Nein, Schluss mit deinen Tricks.
-Casey, schließ das Tor.
-Was?
Nein! Lass mich los!
Casey, bitte.
Du wurdest abgeportalt.
Du…
Du hast alles ruiniert!
Und nun ist mein ganzer Zorn
einzig und allein für dich reserviert.
Du denkst, du hast gewonnen,
du erbärmliche kleine Plage?
Hör auf, so dämlich zu grinsen!
Mikey, es ist vorbei.
Leo hat uns nie aufgegeben.
Ich werde ihn auch nicht aufgeben.
Mikey, was du auch tust, hör nicht auf!
Wir sind hier, Mikey. Gemeinsam.
Wird ja auch Zeit.
Leo!
-Leo?
-Hey.
Sind wir in Staten Island?
Komm her!
Keine Fotos.
FOTOS ODER LÜGE
UNECHT!
NIEMALS!
UNSERE HELDEN!
Das ist also ein Stück Pizza?
-Ich kapier's nicht.
-Wart's ab.
Viel besser als Ratten!
Der Rest der geretteten Welt
ist auch cool.
Ok, Leute, guckt hierher.
April, eine Nachricht von einer Cassandra.
Cassandra hat offenbar viel zu tun.
-Meine Mom!
-Das war's mit dem Raum-Zeit-Kontinuum.
Du hast es geschafft.
Das hast du wirklich!
Ich bin stolz auf dich.
Es ging nicht um mich.
Wir alle haben getan, was nötig ist,
weil wir Helden sind.
Du hast "Helden" gesagt.
Da ist es, Leute, unser Zuhause.
-Was für eine Stadt.
-Wunderschön.
Ist sie in Not,
stellen wir uns der Herausforderung.
Apropos, wisst ihr,
welcher Herausforderung ich mich stelle?
Den Rekord zu brechen!
Niemals! Ok, wie du meinst.
Ok, Raphie, los geht's!
Raph!
Untertitel von: Stefan Kurztusch